بحبك حتى في عنادك
ولا اقدر يوم على بعادك
وروح واستنى في معادك
وصبر قلبي عالتاخير
وقول انشالله هتجيني
تشوفك من تاني عيني
دي نظرة وحدة تكفيني
واقول انشالله المانع ايه
بحبك حتى في عنادك
ولا اقدر يوم على بعادك
وروح واستنى في معادك
وصبر قلبي عالتاخير
وقول انشالله هتجيني
تشوفك من تاني عيني
دي نظرة وحدة تكفيني
واقول انشالله المانع ايه
حبيبي فين انا جيلك
سهرت الليل اناديلك
بحبك مهما زاد ويلك
وهفضل اقول وعيدها كتير
بحبك آه بحبك
يا غايب عني ومعايا
يا سامع قلبي جوايا
يا احلى بداية ونهاية
تعالا وقلي حالك ايه
منايا بس انا اطمن
دي كلمة علي بتهون
غيابك عني مش هين
يا ريتك حاسس اللي انا فيه
يا غايب عني ومعايا
يا سامع قلبي جوايا
يا احلى بداية ونهاية
تعالا وقلي حالك ايه
منايا بس انا اطمن
دي كلمة علي بتهون
غيابك عني مش هين
يا ريتك حاسس اللي انا فيه
حبيبي فين وانا جيلك
سهرت الليل اناديلك
بحبك مهما زاد ويلك
وهفضل اقول وعيدها كتير
بحبك آه بحبك